업무내용
회원제를 실시하는 DVD대여점이 있다.

1. 회원에 대한 회원이름, 주민번호, 전화번호, 핸드폰번호,우편번호,주소, 등록일 등의
정보를 관리하기를 원한다.

2. DVD를 장르별, 등급별로 나누어 관리를 하며 동일한 일련번호를 가진 
DVD가 여러 개 존재할 수 없다.

3. DVD에 대한 영화제목, 제작자,제작국가,주연배우,감독,개봉일자,비디오
출시일 등의 상세 정보를 관리하기를 원한다.

4.각 DVD에 대한 파손여부와 대여여부가 관리되어져야 한다.

5.DVD 대여는 회수 일이 기본 이틀이며 미납 회원들의 목록을 자동으로 관리
하기를 원하고 연체되었을 경우에는 연체료를 받는다.

6.회원에게 대여 1회당 1점씩 포인트 점수를 부여해 10점이 되면 무료로 DVD 하나를
대여할 수 있게 함으로써 다른 대여점과의 차별화를 부여해 고객을 끌기를 원한다.

7.관리자는 금전상 관리를 위해 일별, 월별, 년별 매출액과 DVD가 대여된 횟수를 알고
싶어한다. (SELECT) * (FROM) ??

